本题目编译及运行结果示例请参照文件夹内的截图
输入第一个参数为选择改变重量的小球编号，第二个参数 0为使小球变轻、1为使小球变重
没有约束输入参数，因此输入错误参数时，会运行报错，或输出“12号球轻”的错误结果


2b问题描述及我采用的解决流程如下：

    12个球和1天平，现知道只有一个和其它的重量不同，问怎样称才能用三次就找到那个球？

    首先，把12个小球分成三等份，每份四只。
    拿出其中两份放到天平两侧称（第一次）
        情况一：天平是平衡的。
            那么那八个拿上去称的小球都是正常的，特殊的在四个里面。
            把剩下四个小球拿出三个放到一边，另一边放三个正常的小球（第二次）
            如天平平衡，特殊的是剩下那个。
            如果不平衡，在天平上面的那三个里。而且知道是重了还是轻了。
                剩下三个中拿两个来称，因为已经知道重轻，所以就可以知道特殊的了。（第三次）
        情况二：天平倾斜。
            特殊的小球在天平的那八个里面。
            把重的一侧四个球记为A1A2A3A4，轻的记为B1B2B3B4。剩下的确定为四个正常的记为C。
            把A1B2B3B4放到一边，B1和三个正常的C小球放一边。（第二次）
            情况一：天平平衡了。
                特殊小球在A2A3A4里面，而且知道特殊小球比较重。
                把A2A3称一下，就知道三个里面哪个是特殊的了。（第三次）
            情况二：天平依然是A1的那边比较重。
                特殊的小球在A1和B1之间。
                随便拿一个和正常的称，就知道哪个特殊了。（第三次）
            情况三：天平反过来，B1那边比较重了。
                特殊小球在B2B3B4中间，而且知道特殊小球比较轻。
                把B2B3称一下，就知道哪个是特殊的了。（第三次） 